1.主题列表
2.主题内容、回复、回复框
3.帖子管理 置顶 取消置顶 锁定 解锁 删除 搜索
4.模块管理 增 删 改 查


问题：是单独的一个项目还是作为某个项目的模块？基于什么东西做还是从头开始做？用什么框架？是否需要注册登录，游客？

答案：单独的一个项目；从头开始；Spring3；需要注册登录，游客也行。

数据库 mysql

（普通用户只能看到2、3、5、6，管理员可以看到所有）
功能点：
1.帖子管理
置顶（把帖子放在主题列表的最上面）
取消置顶（恢复帖子正常位置）
锁定（）
解锁（）
删除（删除一个帖子）
搜索（根据模块名或者创建人或者主题来搜索帖子）

2.热帖和模块列表
显示主题，主题的创建人、创建日期、浏览量、回复量和最新的
回复（只包括回复人和日期）（查询数据库）
显示所有模块（查询数据库）


3.具体帖子
显示发布者、发布的主题、发布日期（查询数据库）
显示所有回复者、回复的内容、回复日期（查询数据库）
提供回复的接口（等于向数据库中插入数据并把最新回复显示在页面上）

4.具体模块
显示模块名和模块描述（查询数据库）
显示该模块下的主题列表（查询数据库）

4.模块管理
用于增加、修改、删除、查询模块（对数据库的增删改查）

5.注册
让用户填写信息，并保存（把用户信息写进数据库）

6.登录
通过前端简单验证和后端查询数据库具体验证来判断用户能否成功登录
